Chắc là sẽ không thể thoát đi một mình với khoảng cách như thế này nữa rồi.
Còn ở phía dưới lúc này thì những tay đua mặc chiếc áo vàng đỏ của ekip Domenico Đồng Tháp đang kiểm soát tốc độ của đoàn đua, và phía bên kia là những chiếc áo xanh của các tay đua từ Châu Thế Vĩnh Long trong việc tìm kiếm một vị trí để cho các vệ tinh người Estonia của mình tỏa sáng ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Đã từng dẫn dắt ekip Đồng Tháp trong thời gian rất lâu thì huấn luyện viên Trần Văn Quýt, với diễn biến hiện tại theo như huấn luyện viên Trần Văn Quýt nhận định, để cho các tay đua của Đồng Tháp, đặc biệt là Trần Tuấn Kiệt có thể giành chiến thắng ở trong chặng đua ngày hôm nay thì các đồng đội của tay đua sẽ phải làm gì ở trong đoạn đường này để hạn chế sức mạnh của các đối thủ và tạo ra cơ hội tốt nhất cho Trần Tuấn Kiệt ạ?
Theo tôi nghĩ thì dẫn đua cấp tập làm chậm tốc độ đưa Kiệt về rút.
Đặc biệt là cái chặng đường này nó không phải bằng lặng lắm, trước khi là 2 km về đích nó phải qua một cây cầu và đổ xuống thì có một cái vòng xoay, cho nên là cái chỗ này là phải đòi hỏi là các đội phải khéo léo sắp xếp cho vận động viên nước rút mình nằm đúng vào cái tầm và cái vị thế không bị kẹt thì mới ăn.
Còn nếu mà vận động viên nào bị kẹt ở trong chỗ vòng xoay đó thì thật sự là khó được có hạng ở đích đến.
Và bây giờ ở trên góc quay Flycam này thì chúng ta đang thấy là ba tông được tạo ra với ekip Dự Domis có Đồng Tháp, với 620 Châu Thế Vĩnh Long và với ekip của Tập đoàn Lộc Trời An Giang.
Một tay đua đã tấn công đi đầu tiên, có lẽ đó là Sam và bị cop của Nhựa Bình Minh Bình Dương, một tay đua ở trong những chặng đua vừa qua luôn tự mình tự thân vận động mở rộng đoạn đến lúc cuối cùng và đó sẽ làm thay đổi rất nhiều những tính toán về canh thể lực của các ekip đang cố gắng làm tông mũi tên nước rút khi họ sẽ phải gia tăng tốc độ để bắt vào một tay đua đang đi ở phía trên của mình, Bình Dương.
Vậy lúc này đây là sự bất ngờ thưa quý vị, cái tên đầu tiên đã thoát ra là tay đua Mater 135 Đào Chí Trung của nhà mình.
Khi đó thì ba mũi tên phía dưới cũng sẽ phải liên tục gia tăng tốc độ để bắt vào tay đua đang muốn tấn công ở trong khoảng cách chỉ còn 1.3 km này để hướng về đích đến.
Và chúng ta lại thấy các tay đua đã tràn lên phía trên rồi, có vẻ như An Khang đã bắt kịp tay đua Đào Chí Trung ở phía trên.
Mục đồ rất rõ ràng của các học trò huấn luyện viên Lê Thành Liêm, họ để cho tất cả các tay đua trẻ có thể cạnh tranh ở những điểm thưởng dọc đường ở trong chặng đua ngày hôm nay, nhưng chiến thắng vẫn phải thuộc về đội đua đang mặc áo xanh Tập đoàn An Giang và Gào 21 Chàng Giang đang làm chủ tốc độ, đưa Peter đi coop ở trong tư thế cực kỳ sẵn sàng.
Ngay phía sau tay đua người Nga đó là sự xuất hiện của tay đua Nguyễn Văn Bình đến từ ekip Thành phố Hồ Chí Minh New Crop, và có một tay đua cũng đang chen lên phía trên đi sát ở bên cạnh, cổ Pentorma đang tăng tốc.
Marter đã làm mát kéo đưa Metrop vượt lên, đó là một đoạn thẳng với tốc độ cao được các tay đua tạo ra.
Bên phía này thì các tay đua bên phía người Estonia của 620 Trường Long cũng đang tìm kiếm tốc độ.
Đó là một tông được tạo ra bởi các tay đua bên phía Tập đoàn Lâm Trang An Giang, họ đã tách ra và chuyển tâm đang đi phía trên của Peter đã tách ra rồi, và bây giờ có lẽ là Tâm làm mát kéo cho nó sau là Nguyễn Văn Minh.
Một đoạn nước rút hấp dẫn, Betor đang tìm kiếm một vị trí thuận lợi trên nước tăm top.
Rater đi cùng lớp gia tăng tốc độ, mắt lên, Trần Tuấn Kiệt đã tách ra và cố gắng tìm kiếm một đường đua với tay đua của Tập đoàn An Giang và Nguyễn Văn Ra cạnh tranh với nhau.
Betor, một tốc độ tuyệt vời được tạo ra bởi các tay đua bên phía Tập đoàn An Giang và Betop một lần nữa cho thấy anh là vị vua ở đích đến.
Anh Long, Anh Long, đó là tất cả những gì mà các tay đua phải nói về cái nước rút tuyệt vời của khủng long Beto đó rất là lợi thế.
Còn về các đội khác như Trần Tuấn Kiệt thì lên quá trễ và lại là Trần Tuấn Kiệt không tính toán được là khi cái tốc độ mà khi đổ dốc nó xuống thì nó lại khác.
Như tôi nói trước là trước 200 mét là bắt đầu cái tốc độ là đổ dốc xuống rồi qua cái vòng xoay về đích, cho nên là vận động viên riêng này đứng ở trên là phải nói là quá lợi thế, cho nên là cái này đáng khen cái sự sắp xếp của đội An Giang, phải nói là ăn cái chặng này là rất là nhẹ nhàng nhờ sắp xếp của các đồng đội phương.
Và ở góc quay cam trên cao thì chúng ta cũng thấy hai tay đua còn lại đã cán vạch đích sau Beter đi cuốt, đó là Lê Nguyệt Minh của Thành phố Hồ Chí Minh về vị trí thứ hai và về vị trí thứ ba đó là tay đua Trần Tuấn Kiệt của Đồng Tháp.
Và qua ba chặng đua thì Beter cũng đã bỏ túi cho mình 30 giây thưởng, mười giải thưởng, đó thật sự là một phong độ cực kỳ ấn tượng của tay đua đang trong mục tiêu bảo vệ ngôi vương.